Repository: istopwg/ippregistry
Catalog: localizations/ipp-*.strings
Languages: ja, ko, zh

# media-color.cyan
source: Cyan
ja: シアン
ko: 한국어

# media-color.dark-blue
source: Dark Blue
ja: ダークブルー
ko: 진한 파란색
zh: 达克蓝图

# media-color.dark-brown
source: Dark Brown
ja: ダークブラウン
ko: 다크 브라운
zh: 达克特岛

# media-color.dark-buff
source: Dark Buff
ja: ダークバフ
ko: 다크 버프
zh: Dark b

# media-color.dark-cyan
source: Dark Cyan
ja: ダークシアン
ko: 다크 시안

# media-color.dark-gold
source: Dark Gold
ja: ダークゴールド
ko: 다크 골드
zh: Dark黄金

# media-color.dark-goldenrod
source: Dark Goldenrod
ja: ダークゴールデンロッド
ko: 다크 골든로드
zh: Dark黄金rod

# media-color.dark-gray
source: Dark Gray
ja: ダークグレー
ko: 진한 회색

# media-color.dark-green
source: Dark Green
ja: ダークグリーン
ko: 진한 녹색
zh: Dark绿色

# media-color.dark-ivory
source: Dark Ivory
ja: ダークアイボリー
ko: 다크 아이보리
zh: D. Darkoryiv

# media-color.dark-magenta
source: Dark Magenta
ja: ダークマゼンタ
ko: 어두운 magenta

# media-color.dark-mustard
source: Dark Mustard
ja: ダークマスタード
ko: 어두운 수염
zh: 达克·达克尔

# media-color.dark-orange
source: Dark Orange
ja: ダークオレンジ
ko: 진한 오렌지
zh: Darko

# media-color.dark-pink
source: Dark Pink
ja: ダークピンク
ko: 다크 핑크

# media-color.dark-red
source: Dark Red
ja: ダークレッド
ko: 다크 레드
zh: D. Darkoud

# media-color.dark-silver
source: Dark Silver
ja: ダークシルバー
ko: 다크 실버
zh: 达克·达库尔

# media-color.dark-turquoise
source: Dark Turquoise
ja: ダークターコイズ
ko: 다크 turquoise

# media-color.dark-violet
source: Dark Violet
ja: ダークバイオレット
ko: 어두운 violet

# media-color.dark-yellow
source: Dark Yellow
ja: ダークイエロー
ko: 진한 황색
zh: Dark

# media-color.gold
source: Gold
ja: ゴールド
ko: 골드
zh: 金

# media-color.goldenrod
source: Goldenrod
ja: ゴールデンロッド
ko: 골든로드
zh: 金德罗

# media-color.gray
source: Gray
ja: グレー
ko: —— 크리스
zh: 草 根

# media-color.green
source: Green
ja: グリーン
ko: (주)그린
zh: 绿色

# media-color.ivory
source: Ivory
ja: アイボリー
ko: 아이보리

# media-color.light-black
source: Light Black
ja: ライトブラック
ko: 빛 검정
zh: 轻微黑人

# media-color.light-blue
source: Light Blue
ja: ライトブルー
ko: 밝은 파란색
zh: B. 光明蓝图

# media-color.light-brown
source: Light Brown
ja: ライトブラウン
ko: 밝은 갈색
zh: 照明

# media-color.light-buff
source: Light Buff
ja: ライトバフ
ko: 빛 buff
zh: 灯片

# media-color.light-cyan
source: Light Cyan
ja: ライトシアン
ko: 빛 cyan
zh: 光明

# media-color.light-gold
source: Light Gold
ja: ライトゴールド
ko: 빛 금
zh: 照 金

# media-color.light-goldenrod
source: Light Goldenrod
ja: ライトゴールデンロッド
ko: 빛 goldenrod
zh: 采掘金

# media-color.light-gray
source: Light Gray
ja: ライトグレー
ko: 밝은 회색
zh: 光线

# media-color.light-green
source: Light Green
ja: ライトグリーン
ko: 빛 녹색
zh: 光 明

# media-color.light-ivory
source: Light Ivory
ja: ライトアイボリー
ko: 빛 아이보리
zh: 灯 律

# media-color.light-magenta
source: Light Magenta
ja: 軽いマゼンタ
ko: 빛 magenta
zh: 光明系数

# media-color.light-mustard
source: Light Mustard
ja: ライトマスタード
ko: 빛 수염
zh: 光明

# media-color.light-orange
source: Light Orange
ja: ライトオレンジ
ko: 밝은 오렌지
zh: 光明

# media-color.light-pink
source: Light Pink
ja: ライトピンク
ko: 라이트 핑크
zh: 光明

# media-color.light-red
source: Light Red
ja: 光赤
ko: 빛 빨강
zh: 轻重缓急

# media-color.light-silver
source: Light Silver
ja: ライトシルバー
ko: 빛은
zh: 轻型银

# media-color.light-turquoise
source: Light Turquoise
ja: ライトターコイズ
ko: 빛 turquoise
zh: 灯 灯

# media-color.light-violet
source: Light Violet
ja: ライトバイオレット
ko: 빛 violet
zh: 1. 光知

# media-color.light-yellow
source: Light Yellow
ja: 薄黄色
ko: 밝은 노란색
zh: 黄色

# media-color.magenta
source: Magenta
ja: マゼンタ
ko: 인기 카테고리

# media-color.multi-color
source: Multi-color
ja: マルチカラー
ko: 다색
zh: 多方领

# media-color.mustard
source: Mustard
ja: マスタード
ko: 한국어
zh: 穆塞克·穆塞克·穆塞克·穆萨克

# media-color.no-color
source: No Color
ja: 色なし
ko: 색깔 없음
zh: 否

# media-color.orange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: (주)
zh: 安排

# media-color.pink
source: Pink
ja: ピンク
ko: 핑크
zh: 智 利

# media-color.red
source: Red
ja: レッド
ko: 이름 *
zh: 红十字会

# media-color.silver
source: Silver
ja: シルバー
ko: 사이트맵
zh: 沉默

# media-color.turquoise
source: Turquoise
ja: ターコイズ
ko: 프로젝트
zh: 质量

# media-color.violet
source: Violet
ja: バイオレット
ko: 뚱 베어

# media-color.white
source: White
ja: ホワイト
ko: 백색
zh: 白

# media-color.yellow
source: Yellow
ja: イエロー
ko: 황색

# media-front-coating
source: Front Coating of Media
ja: 媒体の前部コーティング
ko: 미디어의 정면 코팅
zh: 联合媒体

# media-grain.x-direction
source: Cross-Feed Direction
ja: クロスフィード方向
ko: Cross-Feed 방향
zh: A. 跨界直接调动

# media-grain.y-direction
source: Feed Direction
ja: 供給の方向
ko: 급식 방향
zh: 直接投资

# media-pre-printed
source: Pre-printed Media
ja: メディアマーキング
ko: 미디어 Markings
zh: 媒体标记

# media-pre-printed.blank
source: Blank
ja: ログイン
ko: 제품정보

# media-pre-printed.letter-head
source: Letterhead
ja: レターヘッド
ko: 비밀번호
zh: 文 件

# media-pre-printed.pre-printed
source: Pre-printed
ja: プレプリント
ko: 공지사항
zh: 预印

# media-recycled
source: Recycled Media
ja: リサイクルメディア
ko: 재활용 미디어
zh: 循环媒体

# media-recycled.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# media-recycled.standard
source: Standard
ja: スタンダード
ko: 제품 정보
zh: 标准

# media-size
source: Media Dimensions
ja: 媒体次元
ko: 매체 차원
zh: 媒体

# media-size-name
source: Media Name
ja: メディア名
ko: 미디어 이름
zh: 媒体名称

# media-source.alternate
source: Alternate
ja: オルタナティブ
ko: 관련 기사
zh: 候补委员

# media-source.alternate-roll
source: Alternate Roll
ja: 代替ロール
ko: Alternate 목록
zh: 实习

# media-source.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# media-source.bottom
source: Bottom
ja: ボトム
ko: 제품정보

# media-source.by-pass-tray
source: By-pass Tray
ja: 多目的トレイ
ko: 다중목적 쟁반
zh: 多用途喷洒

# media-source.center
source: Center
ja: センター
ko: - 연혁
zh: 中心

# media-source.disc
source: Disc
ja: ディスク
ko: 제품정보
zh: 缺点

# media-source.envelope
source: Envelope
ja: エンベロープ
ko: 뚱 베어
zh: 导 言

# media-source.hagaki
source: Hagaki
ja: ハガキ
ko: 하가키

# media-source.large-capacity
source: Large Capacity
ja: 大容量
ko: 큰 수용량
zh: 大规模能力

# media-source.left
source: Left
ja: ふりがな
ko: 왼쪽
zh: 租赁

# media-source.main
source: Main
ja: メインページ
ko: 주요 특징
zh: 主要委员会

# media-source.main-roll
source: Main Roll
ja: 主要なロール
ko: 주요 목록
zh: 主要活动

# media-source.manual
source: Manual
ja: マニュアル
ko: 제품정보
zh: 手册

# media-source.middle
source: Middle
ja: ミドル
ko: 주요 특징
zh: 中东

# media-source.photo
source: Photo
ja: プロフィール
ko: - 사진
zh: 博士

# media-source.rear
source: Rear
ja: リア
ko: 지원하다
zh: 赔偿

# media-source.right
source: Right
ja: アクセス
ko: 지원하다
zh: 权利

# media-source.roll-1
source: Roll 1
ja: ロール 1
ko: 목록 1
zh: 评 注 1

# media-source.roll-10
source: Roll 10
ja: ロール 10
ko: 목록 10
zh: 评 注 10

# media-source.roll-2
source: Roll 2
ja: ロール2
ko: 롤 2
zh: 评 注 2

# media-source.roll-3
source: Roll 3
ja: ロール3
ko: 롤 3
zh: 评 注 3

# media-source.roll-4
source: Roll 4
ja: ロール4
ko: 롤 4
zh: 评 注 4

# media-source.roll-5
source: Roll 5
ja: ロール5
ko: 롤 5
zh: 评 注 5

# media-source.roll-6
source: Roll 6
ja: ロール 6
ko: 목록 6
zh: 评 注 6

# media-source.roll-7
source: Roll 7
ja: ロール 7
ko: 목록 7
zh: 第7条

# media-source.roll-8
source: Roll 8
ja: ロール8
ko: 목록 8
zh: 评 注 8

# media-source.roll-9
source: Roll 9
ja: ロール9
ko: 롤 9
zh: 评 注 9

# media-source.side
source: Side
ja: サイド
ko: 이름 *

# media-source.top
source: Top
ja: トップページ
ko: 이름 *
zh: 附录

# media-source.tray-1
source: Tray 1
ja: トレイ 1
ko: 쟁반 1
zh: 训练1

# media-source.tray-10
source: Tray 10
ja: トレイ 10
ko: 쟁반 10
zh: 培训10

# media-source.tray-11
source: Tray 11
ja: トレイ 11
ko: 쟁반 11
zh: 培训11

# media-source.tray-12
source: Tray 12
ja: トレイ 12
ko: 쟁반 12
zh: 培训12

# media-source.tray-13
source: Tray 13
ja: トレイ 13
ko: 쟁반 13
zh: 培训13

# media-source.tray-14
source: Tray 14
ja: トレイ 14
ko: 쟁반 14
zh: 培训14

# media-source.tray-15
source: Tray 15
ja: トレイ 15
ko: 쟁반 15
zh: 培训15

# media-source.tray-16
source: Tray 16
ja: トレイ 16
ko: 쟁반 16
zh: 培训16

# media-source.tray-17
source: Tray 17
ja: トレイ 17
ko: 쟁반 17
zh: 培训17

# media-source.tray-18
source: Tray 18
ja: トレイ 18
ko: 쟁반 18
zh: 培训18

# media-source.tray-19
source: Tray 19
ja: トレイ 19
ko: 쟁반 19
zh: 第19条

# media-source.tray-2
source: Tray 2
ja: トレイ2
ko: 트레이 2
zh: 培训2

# media-source.tray-20
source: Tray 20
ja: トレイ 20
ko: 쟁반 20
zh: 培训20

# media-source.tray-3
source: Tray 3
ja: トレイ 3
ko: 트레이 3
zh: 培训3

# media-source.tray-4
source: Tray 4
ja: トレイ 4
ko: 쟁반 4
zh: 培训4

# media-source.tray-5
source: Tray 5
ja: トレイ 5
ko: 쟁반 5
zh: 培训5

# media-source.tray-6
source: Tray 6
ja: トレイ 6
ko: 쟁반 6
zh: 培训6

# media-source.tray-7
source: Tray 7
ja: トレイ 7
ko: 쟁반 7
zh: 培训7

# media-source.tray-8
source: Tray 8
ja: トレイ 8
ko: 쟁반 8
zh: 培训8

# media-source.tray-9
source: Tray 9
ja: トレイ 9
ko: 쟁반 9
zh: 训练9

# media-tooth
source: Media Tooth (Texture)
ja: メディア歯(テクスチャ)
ko: 미디어 토우 (Texture)
zh: 媒体安全(图)

# media-tooth.antique
source: Antique
ja: アンティーク
ko: 뚱 베어
zh: 反对

# media-tooth.calendared
source: Extra Smooth
ja: 余分滑らか
ko: 기타 제품
zh: 外逃

# media-tooth.coarse
source: Coarse
ja: 粗い
ko: 한국어
zh: 库存

# media-tooth.fine
source: Fine
ja: メニュー
ko: 제품 정보

# media-tooth.linen
source: Linen
ja: リネン
ko: 팟캐스트
zh: 线

# media-tooth.medium
source: Medium
ja: メディア
ko: 주요 특징
zh: 中 国

# media-tooth.smooth
source: Smooth
ja: スムース
ko: 제품 정보
zh: 莱索托

# media-tooth.stipple
source: Stipple
ja: スティーププル
ko: 사이트맵
zh: 附加

# media-tooth.uncalendared
source: Rough
ja: ラフ
ko: 뚱 베어

# media-tooth.vellum
source: Vellum
ja: ベルラム
ko: 채용정보
zh: 五ellum

# media-type.aluminum
source: Aluminum
ja: アルミ
ko: 알루미늄
zh: Alumum

# media-type.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# media-type.back-print-film
source: Back Print Film
ja: バックプリントフィルム
ko: 뒤 인쇄 필름
zh: Back印刷电影

# media-type.cardboard
source: Cardboard
ja: 段ボール
ko: 제품 정보
zh: 停车场

# media-type.cardstock
source: Cardstock
ja: カードストック
ko: 회사소개
zh: 畜牧业

# media-type.cd
source: CD
ja: アルバム
ko: CD를
zh: 裁谈会

# media-type.continuous
source: Continuous
ja: 連続的な
ko: 제품 정보
zh: 继续

# media-type.continuous-long
source: Continuous Long
ja: 連続ロング
ko: 긴 수명
zh: 长期持续

# media-type.continuous-short
source: Continuous Short
ja: 連続ショート
ko: 연속 단락
zh: 持续短

# media-type.corrugated-board
source: Corrugated Board
ja: 波形板
ko: 연락처
zh: 惩教委员会

# media-type.disc
source: Optical Disc
ja: 光学ディスク
ko: 광학 디스크
zh: 变 法

# media-type.disc-glossy
source: Glossy Optical Disc
ja: 光沢のある光学ディスク
ko: 광택 있는 광학 원판
zh: Glossy光学

# media-type.disc-high-gloss
source: High Gloss Optical Disc
ja: 高い光沢の光学ディスク
ko: 높은 광택 광학 디스크
zh: 高词汇

# media-type.disc-matte
source: Matte Optical Disc
ja: マット光学ディスク
ko: 매트 광학 디스크
zh: 马特·光学

# media-type.disc-satin
source: Satin Optical Disc
ja: サテン光学ディスク
ko: 새틴 광학 디스크
zh: 光学

# media-type.disc-semi-gloss
source: Semi-Gloss Optical Disc
ja: セミグロス光学ディスク
ko: 반 광택 광학 디스크
zh: 米-词汇

# media-type.double-wall
source: Double Wall
ja: 二重壁
ko: 두 배 벽
zh: 迪西墙

# media-type.dry-film
source: Dry Film
ja: ドライフィルム
ko: 홍보센터
zh: Dry电影

# media-type.dvd
source: DVD
ja: DVD机
ko: DVD 비디오

# media-type.embossing-foil
source: Embossing Foil
ja: 浮彫りになるホイル
ko: 돋을새김 포일
zh: 石油

# media-type.end-board
source: End Board
ja: エンドボード
ko: 끝 널
zh: 委员会

# media-type.envelope
source: Envelope
ja: エンベロープ
ko: 뚱 베어
zh: 导 言

# media-type.envelope-archival
source: Archival Envelope
ja: アーカイバル封筒
ko: 건축 봉투
zh: A. 求 力

# media-type.envelope-bond
source: Bond Envelope
ja: ボンド封筒
ko: 접착 봉투
zh: B. 愿望

# media-type.envelope-coated
source: Coated Envelope
ja: 上塗を施してある封筒
ko: 코팅 봉투
zh: A. 共同发展

# media-type.envelope-cotton
source: Cotton Envelope
ja: コットン封筒
ko: 코튼 봉투
zh: Cottonvelope

# media-type.envelope-fine
source: Fine Envelope
ja: 良い封筒
ko: 좋은 봉투
zh: F. 愿望

# media-type.envelope-heavyweight
source: Heavyweight Envelope
ja: ヘビー級封筒
ko: 중량 봉투
zh: 重 力

# media-type.envelope-inkjet
source: Inkjet Envelope
ja: インクジェット封筒
ko: 잉크 제트 봉투
zh: Inkjetvelope

# media-type.envelope-lightweight
source: Lightweight Envelope
ja: 軽量封筒
ko: 경량 봉투
zh: A. 轻重缓急

# media-type.envelope-plain
source: Plain Envelope
ja: 平野封筒
ko: 일반 봉투
zh: Plaining

# media-type.envelope-preprinted
source: Preprinted Envelope
ja: 事前印刷された封筒
ko: 인쇄 된 봉투
zh: 附录

# media-type.envelope-window
source: Windowed Envelope
ja: 窓の封筒
ko: 윈도우 봉투
zh: 温得

# media-type.fabric
source: Fabric
ja: ファブリック
ko: 제품정보
zh: 法 律

# media-type.fabric-archival
source: Archival Fabric
ja: アーカイバルファブリック
ko: Archival 직물
zh: 档案结构

# media-type.fabric-glossy
source: Glossy Fabric
ja: 光沢のある生地
ko: 광택 있는 직물
zh: Glossy架构

# media-type.fabric-high-gloss
source: High Gloss Fabric
ja: 高い光沢の生地
ko: 높은 광택 직물
zh: 高词汇结构

# media-type.fabric-matte
source: Matte Fabric
ja: マットの生地
ko: 매트 직물
zh: 马特结构

# media-type.fabric-semi-gloss
source: Semi-Gloss Fabric
ja: 半光沢の生地
ko: 반 광택 직물
zh: 米-词汇结构

# media-type.fabric-waterproof
source: Waterproof Fabric
ja: 防水生地
ko: 방수 직물
zh: 防水结构

# media-type.film
source: Film
ja: フィルム
ko: 뚱 베어
zh: 电影

# media-type.flexo-base
source: Flexo Base
ja: フレキソベース
ko: Flexo 기초
zh: Flexo基础

# media-type.flexo-photo-polymer
source: Flexo Photo Polymer
ja: フレキソフォトポリマー
ko: Flexo 사진 중합체
zh: Flexo光谱

# media-type.flute
source: Flute
ja: フルート
ko: 팟캐스트
zh: 污染物

# media-type.foil
source: Foil
ja: ホイル
ko: 제품 소개
zh: 土壤

# media-type.full-cut-tabs
source: Full Cut Tabs
ja: フルカットタブ
ko: 전체 탭
zh: 完全削减表格

# media-type.glass
source: Glass
ja: ガラス
ko: 제품 정보
zh: Glasss

# media-type.glass-colored
source: Glass Colored
ja: ガラス色
ko: 유리 색상
zh: Glass肤色

# media-type.glass-opaque
source: Glass Opaque
ja: ガラスオパク
ko: 유리 opaque

# media-type.glass-surfaced
source: Glass Surfaced
ja: ガラス面
ko: 연락처
zh: Glas表

# media-type.glass-textured
source: Glass Textured
ja: ガラステクスチャード
ko: 유리 질감
zh: 古拉斯案文

# media-type.gravure-cylinder
source: Gravure Cylinder
ja: グラビアシリンダー
ko: Gravure 실린더
zh: Gravurelinder

# media-type.image-setter-paper
source: Image Setter Paper
ja: イメージのsetterのペーパー
ko: 이미지 setter 종이
zh: 简历

# media-type.imaging-cylinder
source: Imaging Cylinder
ja: イメージングシリンダー
ko: 영상 실린더
zh: 导 言

# media-type.labels
source: Labels
ja: ラベル
ko: 제품정보

# media-type.labels-colored
source: Colored Labels
ja: 着色されたラベル
ko: 착색된 상표
zh: 标签

# media-type.labels-glossy
source: Glossy Labels
ja: 光沢のあるラベル
ko: 광택 있는 상표
zh: Glossy标签

# media-type.labels-high-gloss
source: High Gloss Labels
ja: 高い光沢のラベル
ko: 높은 광택 상표
zh: 高度词汇表

# media-type.labels-inkjet
source: Inkjet Labels
ja: インクジェットラベル
ko: 잉크젯 라벨
zh: Inkjet标签

# media-type.labels-matte
source: Matte Labels
ja: マットラベル
ko: 매트 상표
zh: 马特标签

# media-type.labels-permanent
source: Permanent Labels
ja: 永久的なラベル
ko: 영구 라벨
zh: 永久标签

# media-type.labels-satin
source: Satin Labels
ja: サテンラベル
ko: 새틴 라벨
zh: 锡标签

# media-type.labels-security
source: Security Labels
ja: セキュリティラベル
ko: 보안 라벨
zh: 安全标签

# media-type.labels-semi-gloss
source: Semi-Gloss Labels
ja: 半光沢のラベル
ko: 반 광택 라벨
zh: 米类标签

# media-type.laminating-foil
source: Laminating Foil
ja: ラミネート箔
ko: 공급 업체
zh: 土木图

# media-type.letterhead
source: Letterhead
ja: レターヘッド
ko: 비밀번호
zh: 文 件

# media-type.metal
source: Metal
ja: ログイン
ko: 금속
zh: 金属

# media-type.metal-glossy
source: Metal Glossy
ja: 金属の光沢のある
ko: 금속 광택
zh: 气象词汇表

# media-type.metal-high-gloss
source: Metal High Gloss
ja: 金属の高い光沢
ko: 금속 높은 광택
zh: 金属高词汇

# media-type.metal-matte
source: Metal Matte
ja: メタルマット
ko: 금속 매트
zh: 金属

# media-type.metal-satin
source: Metal Satin
ja: 金属サテン
ko: 금속 새틴
zh: 金属满意

# media-type.metal-semi-gloss
source: Metal Semi Gloss
ja: 金属の半光沢
ko: 금속 반 광택
zh: 金属半词汇

# media-type.mounting-tape
source: Mounting Tape
ja: 土台テープ
ko: 설치 테이프
zh: 山谷

# media-type.multi-layer
source: Multi Layer
ja: 多層層層
ko: 다 층
zh: 多层次

# media-type.multi-part-form
source: Multi Part Form
ja: 多部分の形態
ko: Multi 부품 폼
zh: 多种形式

# media-type.other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# media-type.paper
source: Paper
ja: ペーパー
ko: 제품정보
zh: 文件

# media-type.photographic
source: Photo Paper
ja: フォトペーパー
ko: 사진 종이
zh: 照片

# media-type.photographic-archival
source: Photographic Archival
ja: 撮影アーカイブ
ko: 사진 아카이브
zh: 制图档案

# media-type.photographic-film
source: Photo Film
ja: フォトフィルム
ko: 사진 필름
zh: 照片

# media-type.photographic-glossy
source: Glossy Photo Paper
ja: 光沢のある写真のペーパー
ko: 광택 있는 사진 종이
zh: Glossy摄影

# media-type.photographic-high-gloss
source: High Gloss Photo Paper
ja: 高い光沢の写真のペーパー
ko: 높은 광택 사진 종이
zh: 高图片

# media-type.photographic-matte
source: Matte Photo Paper
ja: マットフォトペーパー
ko: 광택이 없는 사진 종이
zh: 图特图书

# media-type.photographic-satin
source: Satin Photo Paper
ja: サテンフォトペーパー
ko: 새틴 사진 종이
zh: 复印文件

# media-type.photographic-semi-gloss
source: Semi-Gloss Photo Paper
ja: 半光沢の写真のペーパー
ko: 반 광택 사진 종이
zh: 米-图书

# media-type.plastic
source: Plastic
ja: プラスチック
ko: 플라스틱
zh: 弹

# media-type.plastic-archival
source: Plastic Archival
ja: プラスチック アーカイブ
ko: 플라스틱 archival
zh: 弹档案

# media-type.plastic-colored
source: Plastic Colored
ja: プラスチック着色される
ko: 플라스틱 색상
zh: 弹壳

# media-type.plastic-glossy
source: Plastic Glossy
ja: プラスチック光沢のある
ko: 플라스틱 광택
zh: 弹性词汇

# media-type.plastic-high-gloss
source: Plastic High Gloss
ja: プラスチック高い光沢
ko: 플라스틱 높은 광택
zh: 弹壳

# media-type.plastic-matte
source: Plastic Matte
ja: プラスチックマット
ko: 플라스틱 매트
zh: 弹壳

# media-type.plastic-satin
source: Plastic Satin
ja: プラスチックサテン
ko: 플라스틱 새틴
zh: 弹性满意

# media-type.plastic-semi-gloss
source: Plastic Semi Gloss
ja: プラスチック半光沢
ko: 플라스틱 반 광택
zh: 弹性半词汇

# media-type.plate
source: Plate
ja: プレート
ko: 제품정보
zh: 黑体

# media-type.polyester
source: Polyester
ja: ポリエステル
ko: 제품 정보
zh: 多年度

# media-type.pre-cut-tabs
source: Pre Cut Tabs
ja: プリカットタブ
ko: 전 커트 탭
zh: 序言

# media-type.roll
source: Roll
ja: ロール
ko: 사이트맵
zh: 减 刑

# media-type.screen
source: Screen
ja: スクリーン
ko: 제품정보
zh: 增 编

# media-type.screen-paged
source: Screen Paged
ja: サイトマップ
ko: 스크린 페이지
zh: Screen页

# media-type.self-adhesive
source: Self Adhesive
ja: 自己接着
ko: 공급 능력
zh: 自我批评

# media-type.self-adhesive-film
source: Self Adhesive Film
ja: 自己接着フィルム
ko: 자동 접착 필름
zh: 自发电影

# media-type.shrink-foil
source: Shrink Foil
ja: 収縮ホイル
ko: 수축 포일
zh: 土壤

# media-type.single-face
source: Single Face
ja: シングル
ko: 단일 얼굴
zh: 单一面对

# media-type.single-wall
source: Single Wall
ja: 単一の壁
ko: 단일 벽
zh: 单一墙

# media-type.sleeve
source: Sleeve
ja: ジャケット
ko: 제품정보
zh: 导 言

# media-type.stationery
source: Stationery
ja: ステーショナリー
ko: 호텔소개
zh: 电站

# media-type.stationery-archival
source: Stationery Archival
ja: 文房具のアーカイブ
ko: 문구 아카이브
zh: 档案站

# media-type.stationery-coated
source: Coated Paper
ja: 塗被紙
ko: 코팅 종이
zh: 文件

# media-type.stationery-cotton
source: Stationery Cotton
ja: 文具の綿
ko: 문구 면
zh: 棉花站

# media-type.stationery-fine
source: Vellum Paper
ja: ベルラム紙
ko: Vellum 종이
zh: 录像

# media-type.stationery-heavyweight
source: Heavyweight Paper
ja: ヘビー級紙
ko: 중량 종이
zh: 重纸

# media-type.stationery-heavyweight-coated
source: Stationery Heavyweight Coated
ja: 文房具の重重量の上塗を施してある
ko: 문구 용품 중량 코팅
zh: 重重重重加权

# media-type.stationery-inkjet
source: Stationery Inkjet Paper
ja: 文具インクジェットペーパー
ko: 문구용품 잉크 제트 종이
zh: 克里特纸站

# media-type.stationery-letterhead
source: Letterhead
ja: レターヘッド
ko: 비밀번호
zh: 文 件

# media-type.stationery-lightweight
source: Lightweight Paper
ja: 軽量紙
ko: 경량 종이
zh: 照明文件

# media-type.stationery-preprinted
source: Preprinted Paper
ja: 印刷されたペーパー
ko: Preprinted 종이
zh: 附录

# media-type.stationery-prepunched
source: Punched Paper
ja: パンチングペーパー
ko: 연락처
zh: 文件

# media-type.tab-stock
source: Tab Stock
ja: タブストック
ko: 탭 주식
zh: 塔布库存

# media-type.tractor
source: Tractor
ja: トラクター
ko: 관련 기사
zh: 导 言

# media-type.transfer
source: Transfer
ja: アクセス
ko: 지원하다
zh: 转让

# media-type.transparency
source: Transparency
ja: 透明性
ko: 투명성
zh: 透明度

# media-type.triple-wall
source: Triple Wall
ja: トリプルウォール
ko: 트리플 벽
zh: 特里西墙

# media-type.wet-film
source: Wet Film
ja: ウェットフィルム
ko: 젖은 필름
zh: 我们的电影

# media-weight-metric
source: Media Weight (grams per m²)
ja: 媒体の重量(mごとのグラム)
ko: 매체 무게 (m 당 그램)
zh: 媒体 Weight(每千米)

# media.asme_f_28x40in
source: 28 x 40″
ko: 28 엑스 40

# media.choice_iso_a4_210x297mm_na_letter_8.5x11in
source: A4 or US Letter
ja: A4または米国手紙
ko: A4 또는 미국 편지
zh: 文 件

# media.iso_2a0_1189x1682mm
source: 2a0
ja: 2a0の
ko: 2a0의
zh: 2a

# media.iso_a0_841x1189mm
source: A0
ja: ツイート
ko: 사이트맵

# media.iso_a0x3_1189x2523mm
source: A0x3
ko: 사이트맵

# media.iso_a10_26x37mm
source: A10
ja: A10の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a1_594x841mm
source: A1
ja: A1の
ko: 사이트맵

# media.iso_a1x3_841x1783mm
source: A1x3
ja: A1x3の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a1x4_841x2378mm
source: A1x4
ja: A1x4の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a2_420x594mm
source: A2
ja: A2について
ko: 사이트맵

# media.iso_a2x3_594x1261mm
source: A2x3
ja: A2x3の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a2x4_594x1682mm
source: A2x4
ja: A2x4の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a2x5_594x2102mm
source: A2x5
ja: A2x5の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a3-extra_322x445mm
source: A3 (Extra)
ja: A3(エクストラ)
ko: A3 (추가)
zh: A3(引渡)

# media.iso_a3_297x420mm
source: A3
ja: A3の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a3x3_420x891mm
source: A3x3
ja: A3x3の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a3x4_420x1189mm
source: A3x4
ja: A3x4の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a3x5_420x1486mm
source: A3x5
ja: A3x5の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a3x6_420x1783mm
source: A3x6
ja: A3x6の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a3x7_420x2080mm
source: A3x7
ja: A3x7の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a4-extra_235.5x322.3mm
source: A4 (Extra)
ja: A4(エクストラ)
ko: A4 (추가)
zh: A4(引渡)

# media.iso_a4-tab_225x297mm
source: A4 (Tab)
ja: A4(タブ)
ko: A4 (탭)
zh: A4(表)

# media.iso_a4_210x297mm
source: A4
ja: A4の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a4x3_297x630mm
source: A4x3
ja: A4x3の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a4x4_297x841mm
source: A4x4
ja: A4x4の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a4x5_297x1051mm
source: A4x5
ja: A4x5の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a4x6_297x1261mm
source: A4x6
ja: A4x6の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a4x7_297x1471mm
source: A4x7
ja: A4x7の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a4x8_297x1682mm
source: A4x8
ja: A4x8の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a4x9_297x1892mm
source: A4x9
ja: A4x9の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a5-extra_174x235mm
source: A5 (Extra)
ja: A5(エクストラ)
ko: A5 (추가)
zh: A5(引渡)

# media.iso_a5_148x210mm
source: A5
ja: A5の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a6_105x148mm
source: A6
ja: A6の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a7_74x105mm
source: A7
ja: A7の
ko: 사이트맵

# media.iso_a8_52x74mm
source: A8
ja: A8の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_a9_37x52mm
source: A9
ja: A9の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_b0_1000x1414mm
source: B0
ja: ツイート
ko: 사이트맵

# media.iso_b10_31x44mm
source: B10
ja: B10の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_b3_353x500mm
source: B3
ja: B3の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_b4_250x353mm
source: B4
ja: B4の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_b5-extra_201x276mm
source: B5 (Extra)
ja: B5(エクストラ)
ko: B5 (추가)
zh: B5(引渡)

# media.iso_b5_176x250mm
source: Envelope B5
ja: 封筒 B5
ko: 봉투 B5
zh: B. 发展

# media.iso_b6_125x176mm
source: B6
ja: B6の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_b6c4_125x324mm
source: Envelope B6/C4
ja: 封筒 B6/C4
ko: 봉투 B6/C4
zh: 附录B6/C4

# media.iso_b7_88x125mm
source: B7
ja: B7の
ko: 사이트맵

# media.iso_b8_62x88mm
source: B8
ja: B8の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_b9_44x62mm
source: B9
ja: B9の特長
ko: 사이트맵

# media.iso_c0_917x1297mm
source: CEnvelope 0
ja: センヴェロペ 0
ko: CEnvelope의 0

# media.iso_c10_28x40mm
source: CEnvelope 10
ja: センヴェロペ 10
ko: CEnvelope 10의
zh: 导 言10

# media.iso_c1_648x917mm
source: CEnvelope 1
ja: センヴェロペ 1
ko: CEnvelope 1 페이지
zh: 导 言1

# media.iso_c2_458x648mm
source: CEnvelope 2
ja: セネヴェロペ 2
ko: CEnvelope 2의
zh: 导 言2

# media.iso_c3_324x458mm
source: CEnvelope 3
ja: センヴェロペ 3
ko: CEnvelope 3의
zh: 导 言3

# media.iso_c5_162x229mm
source: CEnvelope 5
ja: センヴェロペ 5
ko: CEnvelope 5의

# media.iso_c6_114x162mm
source: CEnvelope 6
ja: センヴェロペ 6
ko: CEnvelope의 6
zh: 导 言6

# media.iso_c6c5_114x229mm
source: CEnvelope 6c5
ja: センベロープ 6c5
ko: CEnvelope 6c5를

# media.iso_c7_81x114mm
source: CEnvelope 7
ja: センヴェロペ 7
ko: CEnvelope의 7
zh: 导 言7

# media.iso_c7c6_81x162mm
source: CEnvelope 7c6
ja: センヴェロペ 7c6
ko: CEnvelope 7c6의

# media.iso_c8_57x81mm
source: CEnvelope 8
ja: センヴェロペ 8
ko: CEnvelope 8의
zh: 导 言8

# media.iso_c9_40x57mm
source: CEnvelope 9
ja: センヴェロペ 9
ko: CEnvelope 9의
zh: 导 言9

# media.iso_dl_110x220mm
source: Envelope DL
ja: 封筒 DL
ko: 봉투 DL
zh: D. 开发工程

# media.iso_id-1_53.98x85.6mm
source: Id-1
ja: Id-1の特長
ko: Id-1에 대하여

# media.iso_ra0_860x1220mm
source: ISO RA0
ja: ISOのRA0
ko: 사이트맵

# media.iso_ra1_610x860mm
source: ISO RA1
ja: ISOのRA1
ko: 모델 번호:

# media.iso_ra2_430x610mm
source: ISO RA2
ja: ISOのRA2
ko: ISO 등급

# media.iso_ra3_305x430mm
source: ISO RA3
ja: ISOのRA3
ko: 모델 번호:

# media.iso_ra4_215x305mm
source: ISO RA4
ja: ISOのRA4
ko: ISO 등급

# media.iso_sra0_900x1280mm
source: ISO SRA0
ja: ISOのSRA0
ko: 사이트맵

# media.iso_sra1_640x900mm
source: ISO SRA1
ja: ISOのSRA1
ko: 모델 번호: ISO SRA1

# media.iso_sra2_450x640mm
source: ISO SRA2
ja: ISOのSRA2
ko: 사이트맵
